Industrial Applications of CFD

### 2011-03-09 MSTE_methodology.tex
hange of the intro
A
A

\newcommand{\TODO}[1]{\textcolor{blue}{TODO: #1} \\}

@@

\section{Introduction}

@@

In practice, we restrict the search of the minimizing function to a finite--dimensional function space such that $\mathbf{f}_P \in X_P(\Omega) \subset X(\Omega)$ and $X_P(\Omega)= span\{ \varphi_0,...,\varphi_P \} $.
Equation \ref{eq:minimization} yields then the equivalent problem: find $\mathbf{f_P} \in X_P(\Omega)$ such that:

>>>>

\newcommand{\TODO}[1]{\textcolor{blue}{TODO: #1} \\}
\newcommand{\Fede}[1]{\textcolor{green}{#1} \\}

@@

\section{Introduction}
\Fede{FEDE WAS HERE!!! Faltan algunas referencias, y tenemos que coordinarlas. Ponele, mi primer paper en CFD lo cito como Sporleder2010, pero creo que vos lo ten\'es como "sporleder" Intent\'e abrir el .bib con mi JabRef, pero me tir\'o error. Propongo indicar cambios que cada uno haga en las secciones en com\'un o secciones ajenas (si yo agrego una ecuaci\'on al explicar LSQ no indico nada, pero si lo hago en la intro s\'i, x ej.). Ah, y me sigue tirando errores de paquetes. A vos no? Tengo 13 errores y 33 bad boxes ahora :-D }

@@

In practice, we restrict the search of the minimizing function to a finite--dimensional function space such that $\mathbf{f}_P \in X_P(\Omega) \subset X(\Omega)$ and $X_P(\Omega)= span\{ \varphi_0,...,\varphi_P \} $:

\begin{eqnarray}
\mathbf{f}_P^e&=&\sum_{j=0}^{N_p-1} \mathbf{b}_j^e \varphi_j^e \label{eq:suma} \\
\mathbf{f}_P&=&\bigcup _{e=1}^{N_e}\mathbf{f}_P^e
\end{eqnarray}

Equation \ref{eq:minimization} yields then the equivalent problem: find $\mathbf{f_P} \in X_P(\Omega)$ such that:
